Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/UninstallerAutomatizer/Properties/Localization.*.resx
Languages: ja, zh_hant

# Error_Invalid_number_of_arguments
source: Invalid number of arguments.
ja: 引数の数が無効です。
zh_hant: 無效的參數

# Error_UnknownUninstallerType
source: Unknown uninstaller type: {0}
ja: アンインストーラの種類が不明です: {0}
zh_hant: 未知的移除程式類型: {0}

# Error_InvalidPath
source: Invalid path, or file doesn't exist: {0}
ja: パスが無効です、またはファイルが存在しません: {0}
zh_hant: 無效路徑，或檔案不存在:{0}

# Error_NotSupported
source: Automation of {0} uninstallers is not supported.
ja: {0} のアンインストーラの自動化はサポートされていません。
zh_hant: 不支援{0}移除程式的自動化

# Message_Starting
source: Automatically uninstalling "{0}"
ja: "{0}" を自動的にアンインストールする
zh_hant: 正在自動移除"{0}"

# Message_UserCancelled
source: User cancelled the operation
ja: ユーザーが操作をキャンセルした
zh_hant: 使用者取消了操作

# Message_Success
source: Automation was successful!
ja: 自動化に成功しました！
zh_hant: 自動化成功!

# Message_UninstallFailed
source: Automatic uninstallation failed. Reason: {0}
ja: 自動アンインストールに失敗しました。理由: {0}
zh_hant: 自動移除失敗。原因: {0}

# Message_Automation_SelectingNotBadButton
source: Selecting not-blacklisted radio button: {0}
ja: ブラックリストに載らないラジオボタンを選択した: {0}
zh_hant: 正在選擇未加入黑名單的單選按鈕: {0}

# Message_Automation_SelectingGoodButton
source: Selecting known-good radio button: {0}
ja: known-goodラジオボタンを選択しています: {0}
zh_hant: 正在選擇已知的單選按鈕: {0}

# Message_Automation_FoundButtons
source: Found {0} radio buttons.
ja: {0} のラジオボタンが見つかりました。
zh_hant: 找到 {0} 個單選按鈕

# Message_Automation_ClickingButton
source: Clicking on the "{0}" button.
ja: "{0}" のボタンをクリックする。
zh_hant: 點擊"{0}按鈕

# Message_Automation_PopupClosed
source: Pop-up window closed.
ja: ポップアップウィンドウが閉じました。
zh_hant: 彈出視窗已關閉。

# Message_Automation_PopupFound
source: Found a pop-up window - "{0}".
ja: ポップアップウィンドウを発見 "{0}".
zh_hant: 發現彈出視窗 - "{0}"。

# Message_Automation_PopupRecurringFound
source: Reoccuring popup window detected!
ja: 再発するポップアップウィンドウを検出しました！
zh_hant: 檢測到重覆出現的視窗!

# Message_Automation_Failed
source: Automatic uninstallation failed.
ja: 自動アンインストールに失敗しました。
zh_hant: 自動移除失敗。

# Message_Automation_WindowClosed
source: Window closed.
ja: ウィンドウを閉じました。
zh_hant: 視窗已關閉。

# Message_Automation_WindowFound
source: Found window "{0}".
ja: ウィンドウ "{0}" を発見しました。
zh_hant: 找到了視窗"{0}"。

# Message_Automation_WindowSearching
source: Looking for windows...
ja: ウィンドウを探す...
zh_hant: 正在尋找視窗...

# Message_Automation_AppAttached
source: Attached to "{0}"
ja: "{0}" にアタッチされています。
zh_hant: 附加到"{0}"

# Message_Automation_WaitingForNsisExtraction
source: Waiting for NSIS uninstaller to extract...
ja: NSISアンインストーラが展開するのを待ちます...
zh_hant: 正在等待NSIS移除程式解壓縮...

# Message_Automation_ProcessFailedToStart
source: Process failed to start.
ja: プロセスの起動に失敗しました。
zh_hant: 程序啟動失敗。
